Virat, tolong.
Kembalikan putriku.
Bawa dia pergi.
- Anak perempuanku..
'Savi adalah putriku.'
'Sai dan putriku.'
Virat..
Apa semua ini?
Kenapa kamu bilang begitu?
Apakah Savi putrimu?
Beri tahu saya.  Savi
adalah salah satu yang
Anda ingin mengadopsi, kan?
Virat, katakan sesuatu.
Jawab kakak ipar, Virat.
Saya akan menjawab semua orang.
Tapi aku harus
mengurus Savi sekarang.
Dia sangat lemah.
Aku pasti Kembali.
- Tunggu, Virat.
Apapun yang terjadi di luar
apakah semua itu benar?
Apakah itu benar
bahwa Savi adalah putrimu?
aku adalah istrimu.
Saya berhak mengetahui hal ini.
Itu benar.
Savi adalah putriku.
Dan
kapan kamu menyadari ini?
Ini diceritakan kepada
saya oleh pria itu
dari siapa saya tidak punya
harapan untuk mengetahui kebenaran.
Pria yang selalu berbohong.
Pernah berandal.
Telah melakukan kekerasan.
Dia memberi tahu saya
bahwa Savi adalah putri saya.
Jagtap berdiri di sini dan memberitahuku
jika Anda ingat dia terus mengatakan
dia ingin mengatakan sesuatu ..
Dia hanya ingin aku
tahu yang sebenarnya.
Jagtap tahu bahwa
Savi adalah putriku.
Tapi saya tidak tahu.
Selama bertahun-tahun Savi
merahasiakan
kebenaran ini dariku.
Oleh karena itu, saya berlari
ke Savi tanpa memikirkannya.
Untuk membawa putriku kembali.
Karena aku harus tahu
bahwa dia membawa putriku
kembali bersamanya ke Kankavli.
Apakah kamu tahu?
Ketika saya sampai di sana,
dia sudah berada di dalam bus.
Aku tidak bisa membiarkannya
membawa putriku pergi.
Anda tahu bahwa dia telah
melakukannya sebelumnya juga.
Dia mengambil anak saya dan dia
akan melakukan hal yang sama lagi.
Dia membawa putriku pergi.  Bagaimana
saya bisa membiarkannya melakukan itu?
Saya tidak bisa dan karenanya
saya berlari ke arahnya.
Bagaimana dia bisa menyembunyikan
sesuatu seperti itu dari kita?
Besar.
Sai telah membuat langkah besar.
Saya harus mengakui bahwa
dia adalah pemain hebat.
Dia mengubah seluruh permainan
hanya dalam satu gerakan.
Sai, kamu benar-benar pintar.
Adik ipar, apa yang
ingin kamu katakan?
Dia tahu itu
Perawatan Vinu sudah berakhir.
Sekarang dia tidak
punya alasan untuk
datang ke rumah ini
dan menemui Virat.
Itu sebabnya pada hari ketika
dia meninggalkan Nagpur..
Atau mungkin, saya harus
mengatakan bahwa hari
ketika dia berpura-pura
meninggalkan Nagpur
dia mengirim mantan
kekasihnya ke rumah kami.
Sehingga dia bisa membuat
masalah dalam keluarga ini.
Dan untuk memberi tahu Virat
bahwa Savi adalah putrinya.
Karena dia tahu betul
bagaimana Virat akan bereaksi terhadapnya.
Tidak ada yang seperti Sai.
Kakak ipar, itu menarik.
Jika Sai adalah
pemain yang bagus,
Anda selalu selangkah
lebih maju darinya.
Anda menebak dia bergerak dengan mudah.
Saya pikir hanya Anda yang
tahu bagaimana dia berpikir.
Dia melakukan begitu banyak
upaya untuk kembali dengan Virat.
Dia adalah wanita yang licik.
Apakah kamu bahagia sekarang, Patralekha?
Anda ingin dia ke
dokter Vinu, bukan?
Jaminan untuknya.
Apakah Anda melihat apa yang telah dilakukannya?
Dia ingin menghancurkan
pernikahanmu sejak awal.
Saya sudah menyadarinya.
Jadi, saya terus memperingatkan Anda.
Aku berusaha menjauhkan
Sai dari keluarga ini.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Saya lebih berpengalaman
dari kalian semua.
Saya bisa menebak niat orang
ketika saya melihat tindakan mereka.
Perhatikan saja apa
yang akan dia lakukan.
Dia punya niat lain.
Saya tidak peduli
dengan niatnya.
Saya hanya tahu itu
dia menjauhkan putriku
dariku selama bertahun-tahun.
Bagaimana saya bisa membiarkan
putri saya menjauh dari saya?
Jangan biarkan Sai dan
Jagtap membodohi Anda.
Dengar, aku tidak akan pernah
percaya bahwa Savi adalah putrimu.
Aku tidak tahu siapa anak itu.
Sai meninggalkan rumah ini bertahun-tahun yang lalu.
Banyak yang bisa terjadi
dalam waktu yang lama.
Jagtap memberitahumu bahwa
dia dan Sai punya hubungan.
Jadi, mungkin
saja itu miliknya..
Cukup!
Jangan katakan apapun, Bibi.
Sai mungkin kasar.
Tapi dia tidak akan pernah
melakukan sesuatu yang tidak bermoral.
Semua orang di sini tahu itu.
Sai mungkin memiliki
banyak kekurangan.
Tapi karakternya tidak buruk.
Saya yakin itu
Sai tidak pernah memiliki
hubungan dengan pria lain.
Ini kesalahanku.
Butuh waktu lama bagiku
untuk menyadarinya.
Aku terus bertanya pada
Sai tentang ayah Savi.
Aku terus bertanya
padanya, siapa ayahnya?
Tapi dia tidak menjawabku.
Tapi kali ini
dia sendiri yang memberitahuku
bahwa Savi adalah
anak perempuanku.
Kalau kata Sai
bahwa Savi adalah putriku
maka itu benar.
Karena Sai tidak berbohong.
Khususnya
dia tidak akan pernah
berbohong tentang ayah putrinya.
Wow..
Sai telah memberitahumu ini
dan kamu percaya padanya.
Siapa dia?
Apa dia?
Apakah dia bisa dipercaya?
TIDAK.
Saya belum siap untuk percaya
bahwa Savi adalah putri Anda.
Sampai Anda menjalani tes DNA ..
Sampai Anda membuktikan
bahwa Savi adalah putri Anda
dia tidak akan
tinggal di rumah ini.
Dan Anda tidak akan
memperlakukannya sebagai putri Anda.
Mengerti?
Aku akan mengusirnya
dari rumah ini.
Anda tidak akan melakukan ini.
Savi akan tinggal
bersamaku di rumah ini.
Tidak ada yang akan menyentuhnya.
Jangan keras kepala, Virat.
Minggir.
Biarku lihat
siapa yang akan membuang
putriku, Savi, keluar dari rumah ini.
Tidak ada kekuatan
tidak bisa memisahkan
Savi dari ayahnya.
Bahkan kamu pun tidak.
'Cinta.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Maaf, Chikki, tapi aku tidak
ingin menikah denganmu.'
'Argumen.'
'Yashwardhan
Chauhan, Anda ditahan.'
'Penipuan.'
'Aku tahu kamu lebih
dari yang terlihat!'
"Dan akan ada serangan."
'Banyak rahasia akan
terungkap di musim pembunuhan.'
'Tonton 'Aashiqana Musim 2'.'
'Hanya di 'Disney
Plus Hotstar'.'
Tidak, Anda tidak bisa menangkap saya.
TIDAK.
Dengar, aku ingin
membuat panggilan telepon.
Duduk.
- Saya ingin membuat panggilan.
Saya tahu hak saya.
Saya ingin menelepon.
Cukup!  Kami tahu betul.
Jangan ajari kami hukum.
Duduk di sini dengan tenang.
- TIDAK.
Lihat, silakan.
Saya pergi untuk membawa
putri saya kembali.  DCP Anda
telah membawanya
pergi dariku.  Anda..
Anda tidak dapat mengurung
saya di ruangan ini!
Bagaimana menurutmu?
Jika Anda membatasi saya di sini
Saya tidak akan bisa
mendapatkan putri saya kembali?
Aku akan merebut putriku darimu!
Apa kamu mendengar saya?
Anda tidak dapat mengurung
saya di ruangan ini!
Anda harus membayar
harga untuk ini!
Adakah yang bisa mendengarku?
Saya tidak akan menyayangkan siapa pun.
Saya tidak akan menyayangkan siapa pun!
Virat.
Lihat, Virat.
Apapun yang mungkin
kebenarannya adalah..
Tapi bagaimana kamu
bisa melakukan ini pada Sai?
Bagaimana Anda bisa menangkapnya?
Anda telah menempatkannya di balik jeruji besi.
Ya, Ayah.
Saya telah menempatkannya di balik jeruji besi.
Karena dia berbohong padaku.
Dia menyembunyikan
ini dari saya selama
bertahun-tahun bahwa saya
memiliki seorang putri juga.
Mengapa dia tidak memberi tahu
saya bahwa Savi adalah putri saya?
Tapi bagaimana Anda bisa
menjauhkan seorang ibu dari anaknya?
Dan apa yang dia lakukan
pada seorang ayah?
Apakah itu benar?
Dia menjauhkan seorang
ayah dari putrinya.
Apakah itu benar?
Tetapi apakah benar untuk
menangkapnya karena itu?
Mama..
Ayo, Adik ipar Ashwini.
Apakah Anda melihat itu, Omkar?
Untuk waktu yang lama
dia benar-benar menentang Sai.
Tetapi saat dia mengetahui
bahwa Savi adalah cucunya
dia beralih sisi.
Mama.
Saya belum memenjarakan Sai.
Kejenakaannya
membuatnya dipenjara.
Virat..
Jika Savi bangun dan
menanyakan ibunya,
apa yang akan kamu
katakan padanya?
Saat Savi bangun
Aku akan menghujaninya
dengan begitu banyak
cinta sehingga dia
lupa dia punya ibu.
Sekarang dia akan bersama ayahnya.
Gadis kecil itu ingin
mengadopsiku sebagai ayahnya..
Sekarang dia akan mengetahui
bahwa saya adalah ayah kandungnya.
Ketika dia belajar ini
dia akan sangat senang..
..bahwa yang dia
pikirkan hanyalah aku.
Dia tidak akan
memikirkan orang lain.
Virat.
Sekarang Anda bersikeras
mari kita percaya bahwa
Savi adalah putri Anda.
Tapi ini bukan bagaimana
Anda menghadapi situasi ini.
Kita harus duduk dan membicarakannya dengan tenang.
- Ya.
Tapi kau membuat Sai dipenjara.
Anda tidak melakukan
hal yang benar, Virat.
Cobalah Mengerti.  Anda tidak
dapat memelihara seorang gadis kecil
jauh dari ibunya.
Masalah ini harus diselesaikan
dengan pikiran yang tenang dan tenang.
Begitulah seharusnya
kita menyelesaikannya.
Hari ini
apapun yang saya pelajari..
Setelah mempelajari semua itu
lupa berbicara dengan Sai
Aku bahkan tidak
ingin melihatnya.
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Aku benci dia.
Aku benci mengucapkan namanya.
Saya tidak akan berbicara dengannya.
Saya ingin semua
anggota keluarga saya ..
Mereka semua..
..tidak harus berbicara dengannya.
Mereka juga tidak boleh membicarakannya.
Sekarang saya harus pergi ke Savi
dan merawatnya.
Virat, dengarkan aku ..
- Saudara ..
Yatuhan!
Hari yang sangat gelap!
Apakah Sai menciptakan
lebih sedikit masalah bagi kita
bagi Anda untuk mengirim
putrinya sekarang?
Dia akan menyiksa kita sekarang!
Kalian adalah akar
dari masalah ini.
Sekarang rasakan akibatnya!
'Kenapa kamu berterima kasih padaku?'
'Aku seharusnya berterima kasih
padamu karena melawan para preman'
'dan menyelamatkanku.'
'Ayah, kapan kamu akan datang?
Siapa anak ini?'
"Dia sangat merindukan ayahnya."
'Tn.  Virat mengadopsi Vinayak.'
'Saya juga ingin
mengadopsi Tuan Virat.'
'Mulai sekarang dia adalah
ayahku dan aku adalah putrinya.'
'Savi, gadis kecil itu..'
'Virat Chavan adalah ayahnya.'
'Katakan padaku, Sai,
apakah Savi putriku?'
'Beri tahu saya!'
'Ya.  Anda adalah ayahnya.'
'Savi adalah putrimu.'
Ayah, apa Savi sudah bangun?
- Diam!'
Tidak sekarang.
Biarkan dia istirahat lagi.
Oke, Ayah.
Ibu..
- Sayangku..
Mama.
Pak Virat..
Saudara Vinayak..
Mama?  - Sayangku..
Pak Virat, dimana ibuku?
'Kamu belum makan apapun
sejak kemarin, Sayang.'
'Makanlah.'
"Aku bisa mati kelaparan."
"Tapi aku akan
membawa putriku kembali."
'Lupakan menjaga
Savi bersamanya ..'
'Aku bahkan tidak akan
membiarkan Virat mendekati Sai.'
"Kamu masih demam tinggi."
"Ayo pergi ke dokter."
'Mengapa?  Ibuku adalah seorang dokter.
Tolong telepon dia.'
'Mama..'
'Tahan dia.  Seseorang, hentikan dia!
- Berhenti!'
'Hai!  Kembali!  Bergerak!
Aku bilang mundur!'